Привет, это небольшое руководство по моей программке)))

Итак, ты осознал все риски что и как... Да плевать я хотел что на мораль, что на закон... ахахах
Моя программа все шифрует и использует dns сервера, так что не парься тебя не найдут))

Тут список команд, что пригодятся тебе:
1. ping #используется для проверки состояния служб для работы (если что-то сломается то сразу юзай!)
2. r_ping #если сломались службы, то просто пропиши эту команду и программа сама себя починит
3. hack #думаю тебе стоит узнать самому...
4. sell #продаст всю инфу что насобираешь...
5. store #ТЫ ПРИКИНЬ Я ДОБАВИЛ СЮДА АЛИК
6. kitty #поговори с ней
7. money #Твой баланс(парсинг с сбербанка!)
8. data #Количество твоих сpiзженых данных
9.

