Привет, это небольшое руководство по моей программке)))

Итак, ты осознал все риски что и как... Да плевать я хотел что на мораль, что на закон... ахахах
Моя программа все шифрует и использует dns сервера, так что не парься тебя не найдут))

Тут список команд, что пригодятся тебе:
1. ping #используется для проверки состояния служб для работы (если что-то сломается то сразу юзай!)
2. r_ping #если сломались службы, то просто пропиши эту команду и программа сама себя починит
9. order #Показывает активный заказ
10. hack #Ломает жопы и номера телефонов

RuHNet
1. search #Помогает найти заказ
2. info #Ваш профиль

AltBank
1. balance #Твой баланс
2. moneybox #Твои долги
3. payment #Оплата долгов
